ما الذي تفعله هنا؟
ليس لدي ما أقوله لك.
أكاياما.
لا يجب عليك ذلك
أن تكون بارد القلب إلى هذا الحد.
أنا أعرف
لي.
بسببي.
السيد كانغ، لقد قلت
لعبة الكبار.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أنت الآن في اللعبة.
إنه صحيح.
إنه أمر مضحك بعض الشيء، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أخذت الأمر على محمل الجد.
لأننا نحب بعضنا البعض.
اكياما، أنا...
نظفها واذهب.
لا تلوث مكاني.
هل تريدني أن أرحل؟
نعم سيدي. نعم سيدي.
تمام.
ماذا عن هذا؟
ألا يهتم السيد مو؟
ماذا تريد؟
هل أنت متعب من اللعب؟
لماذا تهتم بحياتي؟
بخير.
هل تهددني بحياتك؟
أكاياما!
اتركه!
اتركه.
كانغ تشونو.
هل انت مجنون؟
هل انا مجنونة؟
أنت المجنون.
مو تشيو شان.
من أجل إنقاذي،
لإنقاذي.
أنت المجنون.
أنت مجنون أكثر مني.
لماذا لا تستريح؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا في مزاج سيء.
اخرج للنزهة.
هذا هو...
المال في الداخل
يكفيك أن تعيش بلا هموم لفترة من الوقت.
إنه تعويضي.
أنا غني الآن.
طفل لم يولد
مقابل هذا القدر الكبير من المال.
إنه يستحق ذلك.
شكرًا لك.
منغ،
جرحك سوف يصاب بالعدوى
سوف تصاب بالالتهاب.
لا بأس.
من الجيد أن يكون لديك ندبة.
خذها
شاهد على حبنا.
لماذا لم اعرف
أنت ذو لسان سلس.
ربما
لم التقي بك.
لا أحد يحفز لساني السلس
موهبة الكلمات الحلوة
هل أذيت جرحك؟
ثم
تعويضني عن ذلك؟
لم تقبلني بما فيه الكفاية الآن.
لا.
هل هذا كافي؟
إنه القليل من الماء
أنا راضٍ تمامًا.
ما كنت تنوي القيام به
ما كنت تنوي القيام به؟
هل تحتاج مساعدتي؟
استمر الى
كل ما عليك فعله هو أن تكون متواضعا.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
عندما يحين الوقت المناسب،
عندما يحين الوقت المناسب.
تمام.
هل انت غبي؟
لقد حان الوقت لتظهر.
لقد فعلتها مرتين هذه المرة.
أضف 200 يوان أخرى.
ماذا؟
يجب عليك إضافتي.
تبا لك!
يا لك من عاهرة!
تطلب المال دائما.
أنت تعيش حياة بائسة.
لماذا لا تطلب المال من ابنتك؟
ابنتي.
بنت.
إنها على قيد الحياة.
ولكن أيضا بشكل جيد للغاية.
ارتداء هذا في حفل توزيع الجوائز.
هل أبدو جيدا؟
نعم.
أكاياما سيذهب معي.
هل هو هنا؟
إنه ينتظر بالخارج.
كيوشان!
جمال
إنها فتاة حقا.
ابنتي العزيزة.
أنت حقا شيء الآن.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
من هي ابنتك؟
بنت
انا أمك.
أنا لست مخطئا.
أنظر إلى وجهه.
إنه نفس الشيء تمامًا كما كان عندما كنت صغيرًا.
لدي صورة.
ينظر.
يبكي.
كل ما عليك فعله هو البكاء.
أنت نحس.
لقد بكيت
كل هذا بفضلك.
اغرب عن وجهي.
عد.
لا تمزقه.
مجنون.
منغ!
اطردها.
أنا حقا والدتك، آنسة نيان.
انا أمك.
أكاياما!
دعنا نذهب.
أو أننا سوف نتأخر
سوف أتأخر.
إنها أمك حقًا. توقف عن هذا.
لقد توفيت والدتي منذ زمن طويل.
لابد أنها مجنونة.
[أنا غيور.]
لقد أصبحت ناجحا جدا الآن.
لن تعرف والدتك الحقيقية
انتظر وشاهد.
بعد ذلك، سنقدم
جائزة أفضل فنان جديد.
الفائزة هي الآنسة شيا نيان.
مبروك.
التالي هو
الجائزة الكبرى.
أفضل ممثلة.
الفائز هو
في فيلم "Kind She"،
في فيلم "Kind She".
مبروك.
قو نيان.
دعونا نرحب بالممثل.
وفي الوقت نفسه، دعونا نرحب بمقدم الجائزة
لتقديم الجائزة للسيدة قو نيان.
مرحباً.
مبروك، آنسة قو نيان.
لماذا انت هنا؟
لأعطيك مفاجأة.
ماذا تريد؟
كن صبوراً.
سوف تعرف لاحقا.
هل أنت متأكد
هذا صحيح، أليس كذلك؟
نعم.
[سأعتني بـ Gu Nian.] حسنًا.
ليس هذا فقط،
أنها ستتزوج مو تشيو شان،
أريد أن أعرف المزيد عن أفعالها.
أكثر
الأشياء
هذا ما اعتقده مو تشيوشان
أنها لا تستطيع التمثيل.
لذا،
أفضل ممثلة في فيلم A Flying Horse؟
أفضل ممثلة في فيلم Flying Horse؟
لأنها تحب الشهرة كثيرا،
دعونا نجعلها أكثر شهرة.
السيدة جو،
من فضلك قم بإلقاء خطابك.
مرحبًا.
أنا قو نيان.
أنا سعيد حقا اليوم
للحصول على هذه الجائزة.
بدون عائلتي،
بدون عائلتي.
أريد أن أشكر جدي.
يا للأسف.
لا يستطيع رؤية هذا.
وأريد أيضًا أن أشكر خطيبي.
مو كيوشان.
بعد وفاة الجد،
لقد كان بجانبي.
بدونه،
لن أكون في مزاج جيد.
ربما تكون السيدة جو سعيدة للغاية اليوم.
لقد نسيت أن أشكر شخصًا ما.
يكون
والدتها البيولوجية.
إنها هنا. إنها هنا.